人生 经历了才深深懂得 人生的起起落落 总会有一些情怀需要安

	你要错过很多人，才知道把握对的人。要喝过很多不同种类的饮料，才会懂得回归白开水的平淡。要司空见惯城市的喧嚣，才会想念田园的安静。要买过很多衣服，才知道哪款才是经典。突然想到有个电影里说，不知道要吻过多少青蛙，才能吻到一个王子。

人生，经历了才深深懂得，人生的起起落落，总会有一些情怀需要安静回味，总会有一些经历需要独自体会，总会有一段路需要一个人走，总会有一些事需要坦然面对。轻捻滑落指尖的光阴，拥有那些静谧的时光，寻找生命的厚度，让心不再疲惫，时光深处笑看红尘纷扰。
	放下尘世纷纷扰扰，不计较过去，不执着未来，不纠结当下，得到的，失去的，付出的，收获的，都是成全人生的章章节节，拥有的就万分珍惜，错过的，就看做人世尘烟，不留恋惋惜，一切顺其自然，让灵魂在青山绿水中，与彩蝶共舞。

	不哭，不哭，为了自己加油，别愁，别愁，为了自己抬头。 你的走，我不能留，我只能给自己加油，为自己抬头，我不会因你的走而颓废，因为我是情场高手，但高手也会泪流。感伤，哪有？凄凉，哪有？我是冷血，怎会有忧愁？欢乐，欢乐，我要离开这片情海，请你带我远走。
	在生命里出现的每个人，都有原因，喜欢你的人给了你温暖和勇气，你喜欢的人让你学会了爱和自持，你不喜欢的人教会了你宽容尊重，不喜欢你的人让你知道了自省成长，没有人会无缘无故出现在你生命里的，每个人的出现都有意义，都值得感激。

	有些东西，无论别人说的再好，说的再坏，只有在你自己亲身经历之后，才知道它是好的？还是坏的？就像咖啡一样，是苦是甜，只有喝的人才会知道，而我们永远只是沉浸在别人的故事里，留自己的眼泪可能不是小说感人，只是联想到自己遗憾的青春。
	（来源：网络）